IN 1L1-Anos Lm. 11, 761—768 {595

cab-alum flante de quouis genem regulae ac normae h-

1. qua superficies exigitur. De σταΦῦλη et σταφυλν, vua, ⁵

v Ammon. p.124.206. post Ειγιιιοί. ΕιιΙίειῑΙι. 'ul σται-

&Rape ἐπὶ νῶτον &ovem recitat Schol. Aristoph. Ran- 812 .

corrupte.

766. ἐν Πιερίῃ. Pro hoc, quod et irgMacrob. Sat.

I, ¹7 legitur, venetus Πηερίῃ. et ex Eustathio apparet,
lectum fuisse ab aliis quoque Πηρείῃ et Πηρίῃ. Vnde
etiam in Stephano Byz. est Πηρείοι, Θεσσαλίας χωρίρν.
et ncepta πόλις ἐν ὁμωνύμῳ χωρίῳ. et in Hesych. quesoq
πόλις ἐν Θεσσαλίᾳ. Quis in. ‚hoc nomine hallucinari ve·
teres potuiffe putaret? Pieriam dixit poeta agrum seu

tractum a Pieribus aliqnando inhabitatum. Pharum-um, ¹

quae Admeti regia fuit, litum in Magnesiae finibus su·
pra vidimus vs. 71¹· Habitarunt enim Pieres, Thracum
stirps, Ρίιιτὶὶκι. terrae partibus Thess‘aliaew notiffima fe·
des antiquiore aetate ad Olympum. Apud Virgilium ad.
Amphrysum fl. in Phthiotide, pauit armenta Apollo. --.-

Equos autem infigniores a deo aliquo nutritos prisco κ

hominum sermone fetri notum est. Apollinem, eiusque
vitam patim-itiam, et Admeti amorem , commenta sua,
adiecerunt poetae.

767. ξι- φόβον Ἄρηος φορεούσας equas. Miris moyiia
le excruciant grammatici in hac loquendi forma3 φόβον
Homero. esse φυγὴν constat. Equorum nobilium celerita-
tem 'in fuga maxime spectari quis non miretur? -- Ab·
surdiora sunt in fichol, B. L. Eustath. Enimuero φορεῖν
est h. l. εἵςφέρειν, cf. ad E,. 223. Inferum equi fugam
pciei aduersae, iacui-ramim ‚pugnant enim ante primam
aciem πρόμαχοι curribus in hostem inuecti. —- Ειίειῃ in
sexu equorum , quod equae memorantur, argutiam effe
veteres, ox Eustathio apparet ¹

. 768 ἀνδρῶν δ’ ριν.. Exulat hoc quoque, loeo δ’ ex
pptimiz Barocc, Cant, Eton. Ven. Lipn Accedunt omnes
· 'VratisL Mosq. ε, cum ed· Flor. Est tamon δ’ in schol.

Pindari Nem, vu, 40. vbi Pindaricum Aiax κράτιστος, ’A-
76‘23‘00 ὅπερ. hiac- illustratur. habuit ffupquo locum an·

³*-

HQ

 

